## すず:

```yaml
化学式 Sn
性质
  - 两性元素
  - 银白色
  - 难腐蚀
  - 熔点较低

```

## 塩化スズ二水合物:

```yaml
化学式 SnCl2·2H2O
性质
  - 强还原剂
  - 无色
  - 结晶

```

## ブリキ:

```yaml
别名 马口铁
包括
  - Fe
  - Sn
```

## トタン:

```yaml
包括
  - Zn
  - Sn

```

## 無鉛はんだ:

```yaml
包括
  - Ag
  - Cu

```

## 鉛:

```yaml
化学式 Pb
性质
  - 两性元素
  - 青灰色
  - 柔软
  - 溶于硝酸
  - 溶于强塩基
用途  放射性遮蔽物质

```

## 塩化鉛:

```yaml
化学式 PbCl2
性质
  - 溶于熱水

```

## 酸化鉛Ⅱ:

```yaml
化学式 PbO
性质
  - 黄色

```

## 酸化鉛IV:

```yaml
化学式 PbO
性质
  - 黄色

```

## 四酸化三鉛:

```yaml
化学式 Pb3O4
性质
  - 黄色
```